faq: update backup and restore (#4362) #4491 (#4498)
pingcap/docs-cn: br/backup-and-restore-tool.md

# 使用 BR 进行备份与恢复

> [Backup & Restore](https://github.com/pingcap/br)（以下简称 BR）是 TiDB 分布式备份恢复的命令行工具，用于对 TiDB 集群进行数据备份和恢复。相比 [`dumpling`](/dumpling-overview.md) 和 [`mydumper`/`loader`](/backup-and-restore-using-mydumper-lightning.md)，BR 更适合大数据量的场景。本文档介绍了 BR 的使用限制、工作原理、命令行描述、备份恢复用例以及最佳实践。

Author: ```suggestion
[Backup & Restore](https://github.com/pingcap/br)（以下简称 BR）是 TiDB 分布式备份恢复的命令行工具，用于对 TiDB 集群进行数据备份和恢复。相比 [`dumpling`](/export-or-backup-using-dumpling.md)  和 [`mydumper`/`loader`](/backup-and-restore-using-mydumper-lightning.md)，BR 更适合大数据量的场景。本文档介绍了 BR 的使用限制、工作原理、命令行描述、备份恢复用例以及最佳实践。
```
